Regulamin
 
1.Postanowienia ogólne
Nieznajomość regulaminu nie zwalnia z przestrzegania jego zasad
Logując się na serwer automatycznie akceptujesz niniejszy regulamin
Administracja może wydać wyrok, bez odniesienia do poniższych zasad
2. Sklep i płatności
Zakupy dokonane na stronie www.movemc.pl nie podlegają zwrotom
Kupując usługę, automatycznie akceptujesz regulamin usługodawcy „Hotpay”
3. Administracja
Administrator ma prawo rządać udostępnienia ekranu
Administracja nie jrozdaje ani nie sprzedaje itemków
Administracja nie odpowiada za utracone przedmioty, spowodowane problemami z połączeniem gracza, itp.
Administracja ma prawo nakazać pobrania programów: Skype, TeamViewer, AnyDesk, WinRar, TeamSpeak3, Tlauncher.
Administracja nie odpowiada za szkody wyrządzone gdy konto właściciela zostało skradzione
Zakaz podszywania się pod administrację
Administarcja ma prawo przejrzeć każdy folder, który wydaje mu się podejrzany i może być związany z oszustwem
4. Czat
Jakakolwiek obraza, graczy, administracji, serwera czy rodzin jest karalna
Udostępnianie prywatnych danych bez zgody ich właściciela jest surowo zabroniona
Reklama jest niedozwolona
Wszystkie groźby są karalne banem, bądz mutem
Spam, wulgaryzmy są karalne
Wypowiedzi na tle rasistowskim są niedozwolone
5. Rozgrywka
Zakaz używania zhackowanych klientów np. Wurst, Huzuni, Nodus itp.
Zakaz używania jakichkolwiek programów ułatwiających rozgrywkę
Zakaz tworzenia multikont
Zakaz tworzenia 0-tickowych farm i mechanizmów, które mają na celu spowolnienie działania serwera
Zakaz wykorzystywania jakichkolwiek błędów i bugów serwera
Zakaz współpracy z cheaterami,  jakakolwiek współpraca jest karalna
Zakaz dzielenia konta z innymi użytkownikami
Brak współpracy z administracją grozi banem
Zakaz sprzedaży itemków, na które sklepik serwerowy (www.movemc.pl) ma monopol (rangi itd.)
Wprowadzenie administracji w błąd grozi banem
Gracz dobrowolnie i na własną odpowiedzialność dołącza do miasta
Dozwolone są txt packi, które nie ułatwiają rozgrywki
Dozwolone są modyfikacje, które znacząco nie ułatwiają gry, np. OptiFine, Sheader'y
Zakaz griefowania terenu wokoło spawnu i miast
